Ibu.  - Ya.
Karena aku, kamu tidak bisa memenuhi
sumpah yang kamu ambil begitu lama.
Ini bukan saatnya berkubang
dalam penyesalan masa lalu.
Ini adalah waktu untuk merayakan
kegembiraan yang menghampiri kita!
Ayo!  Mari umumkan kabar baik
kepada semua anggota keluarga.
Kabir, ayo ikut.
"Kekasihku!"
'Berlari!'
'Kamu menyelamatkan hidupku
beberapa hari yang lalu.  Terima kasih.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Kamu menatapku seolah-olah kamu
baru melihatku untuk pertama kalinya.'
"Kekasihku!"
'Prestasi baru apa
yang dibuka Kesar?'
Ada apa, Ambika?
Anda jarang memainkan 'dhol'.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Saya punya kabar baik untuk dibagikan.
Bu, aku tidak bisa menerima ketegangan itu.
Katakan padaku apa kabar baiknya.
Ini tentangmu, Suraj
Ya, Ambika.  Beritahu
kami apa kabar baiknya!
Ini kabar baik, Jayati!
Mari kita bersukacita
dan merayakannya
karena Kesar telah
setuju untuk menikah!
"Kekasihku!"
'Ya!  Ya!'
'Putri Kesar akhirnya mengiyakan!'
'Kesar berharga Nyonya
Ambika Rajgaur akhirnya setuju!'
'Akhirnya!'
'Apakah kamu sadar'
'berapa lama aku harus
menunggu hari ini?'
'Tahukah Anda apa yang harus saya lakukan
beberapa hari terakhir ini untuk sampai ke sini?'
'Aku harus menjauhkan
Ananya darimu.'
'Aku harus memanipulasinya
dan mengirimnya kembali!'
'Saya menghadapi begitu banyak kesulitan.'
'Apakah kamu punya ide?'
'Aku harus berpura-pura menjadi
tunangan yang baik dan suportif!'
“Sangat sulit untuk
melakukan tindakan seperti itu.”
'Apakah kamu punya ide?'
'Sangat menjengkelkan untuk memasangnya'
'dengan temanmu yang pecundang!'
'Apakah kamu punya
firasat tentang semua ini?'
'TIDAK.  Namun, saya melakukan semua itu.'
'Hanya untukmu.'
'Bagaimanapun!  Semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.'
'Selamat, Nyonya Suraj Rajgaur.'
Terima kasih.
Ambika, butuh waktu
cukup lama, tapi
kesabaranmu akhirnya
membuahkan hasil.
Kesar.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Selamat, Kesar!
Terima kasih tante.
Selamat, Kesar.
- Terima kasih tante.
Selamat, sayangku.
- Terima kasih!
Semoga Dewi Amba memberkati Anda!
'Ambika!  Polisi pulang'
'dan memberiku gadis kecil ini.'
'Hari ini, aku bersumpah.
Kesar dan aku...'
'Bersama-sama, kita akan
mendefinisikan kembali hubungan ini'
'antara ibu mertua dan
menantu perempuan.'
'Dan aku berjanji akan membantumu'
'penuhi sumpah yang kamu ambil.'
'Keluarga adalah segalanya.'
'Bahkan jika orang yang kita sayangi menyakiti
kita, kita tidak bisa meninggalkan mereka.'
'Saya telah memutuskan untuk
segera menikah dengan Suraj.'
'Bagaimana cara memberitahu Kesar'
'bahwa Suraj bukan
pria yang tepat untuknya.'
'Mengapa dia begitu senang
dengan prospek menikah dengannya?'
'Tapi yang dia inginkan hanyalah menyakitinya.'
'Bagaimana aku bisa menonton
dengan tenang saat dia perlahan-lahan'
'terkena rawa ini?'
'TIDAK.  Saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Wah, Kabir!  Pertahankan tempo
yang sama sampai pernikahan Suraj.'
Oh!
Kemana kamu pergi, Kabir?
Bibi, sebenarnya aku harus...
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda adalah bagian yang
setara dari kebahagiaan ini.
Sejak masa kecilnya,
kamu sangat protektif
terhadap Kesar
karena aku telah mengkhawatirkannya.
Itu sebabnya, upacara
pernikahan tidak
akan terlaksana
tanpa Anda.  Mengerti?
Ayo.  Mainkan 'dhol' bersamaku.
Ayo.  Lakukan!
Ayo!  Mainkan 'dhol' lebih keras!
Apakah kamu tidak bahagia untuk temanmu?
Mainkan lebih keras!
'Ansh'
Ya, Ansh.  Beri tahu saya.
Anda menghina saya di
depan semua orang di pasar.
Jadi, dengarkan ketukan 'dhol'.
Mereka memainkannya untuk pernikahanku.
'Ansh'
Apa masalahnya?
Maukah kamu memberi selamat padaku?
'Akulah yang mendorong
Ansh menjauh.'
'Lalu kenapa aku merasa sangat buruk'
'memikirkan gagasan dia
menikah dengan orang lain?'
Yah... Ansh...
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa meneruskan ini lebih lama lagi.
Aku baru saja menarik kakimu.
Saya hanya bercanda.
Mereka memainkan 'dhol'
untuk pernikahan Kesar dan Suraj.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Anda merasa tidak enak ketika
mendengar bahwa saya akan
menikah dengan orang lain.  Benar?
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kami berdua tahu
bagaimana perasaan kami sebenarnya terhadap satu sama lain.
Jadi, tolong berhenti
berpura-pura tidak
ingin bersamaku.
'Aku telah melihatmu'
'melihat Kesar.'
'Aku tahu kamu mencintai Kesar.'
Aduh Buyung!  Mereka sudah
mulai mempersiapkan pernikahannya.
Saya ingin melihat mereka mencobanya
dan menikahkan Suraj dengan Kesar.
Ambika Rajgaur, rayakan
semua yang kamu inginkan.
Kabir adalah orang yang pada
akhirnya akan menikah dengan Kesar.
Haruskah aku meminta mereka untuk
mulai mempersiapkan pernikahan kita juga?
Itu tidak mungkin, Ansh.
Sulit bagi kami untuk menikah.
Aarti, selama kamu bersamaku,
Saya bisa memperbaiki segalanya.
Percaya saja padaku.
Ketika Ansh mencoba segala daya
untuk menyelamatkan nyawa Aarti,
itu menjadi jelas bagi saya
bahwa mereka mempunyai
perasaan satu sama lain.
Tampaknya Dewi Amba telah
memutuskan kedua anakku
akan menikah dengan keluarga Rajgaur.
Itu bagus.
Saya akan memastikan ikatan
Ansh dan Aarti semakin kuat.
Tapi sebelum itu,
Saya harus membina
hubungan Kabir dan Kesar.
Jika Kesar tidak menikah
dengan keluarga ini,
Aku tidak akan bisa membalasnya
karena telah mempermalukanku.
'Keluar dari rumah saya!'
Saya merasa malu di
depan banyak orang.
Saya akan memastikan bahwa Ambika Rajgaur
menghadapi rasa malu yang sama.
Itulah mengapa
Saya harus memikirkan
cara untuk menyelesaikan ini.
Mulailah membuat daftar tamu.
- Baiklah, Parin.
Dan buatlah daftar tamu VIP tersendiri.
- Tentu saja.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Terima kasih.
Saya akan segera kembali, paman.
Momen yang kutunggu selama
20 tahun terakhir akhirnya tiba.
Ibu, apakah ibu akan memberikan
kalung pusaka ibu kepada Kesar?
Ayolah Jayati.  Kalung itu
milikmu.  Anda menyimpannya!
Kau akan mendapatkannya.  Jangan khawatir.
TIDAK!  Bukan itu maksudku, ibu.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya!
Aku bahkan lebih bahagia darimu.
Itu karena kamu bahagia.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ikut denganku.
Apa yang terjadi, ibu?
Hentikan.
Apakah kamu akan terus
memandangi temanmu?
Anda harus memberi selamat kepada saya juga.
Lagipula, aku akan
segera menikahi Kesarmu.
Apa yang Anda maksud dengan 'Kesar Anda'?
Maksudku temanmu Kesar.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan selalu berada di sekitar kami.
Apa maksudmu?
Tentu saja sebagai seorang teman!
Pergi dan ambil dompetku dari atas.
Jangan terlalu marah.
Ya Tuhan!  Saya lupa!
Kamu bukan lagi pelayanku.
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi
dan mengambil dompet itu sendiri.
Saya ingin Anda
mengundang teman Anda,
teman teman Anda,
dan teman mereka juga!
Ini merupakan pernikahan pertama
generasi ketiga
keluarga Rajgaur.
Kami akan merayakannya
dengan meriah.
Kita akan merayakannya nanti.
Pertama, makan sesuatu yang manis.
Lihat betapa waktu berlalu!
Seolah-olah itu baru kemarin
ketika kalian bertiga menikah
dan tinggal di sini bersama kami.
Dan sebentar lagi, Anda
sendiri akan menjadi ibu mertua.
Setelah Dhiren meninggalkan kami,
Ambika menangani
rumah dan juga bisnisnya.
Dia tidak pernah memberi saya
kesempatan untuk mengeluh.
Tidak ada orang lain di tempatnya
yang mampu melakukan itu.
Saya hanya berdoa kepada
Dewi Amba untuk satu hal.
aku ingin Kesar menjaga keluarga
seperti yang dilakukan Ambika.
Kesar, bisakah aku jujur?
Saya sangat senang!
Tapi aku ingin menanyakan sesuatu
padamu untuk ketenangan pikiranku.
Apakah Anda memutuskan
untuk menikah dengan Suraj
karena sumpah yang aku ambil?
Kamu mengkhawatirkanku bahkan
pada saat yang membahagiakan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya ibumu dan juga ibu mertuamu.
Itu sebabnya aku tidak bisa tidak khawatir.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Tolong jangan khawatir.
Saya tidak dipaksa untuk
mengambil keputusan ini.
Saya sebenarnya ingin menikahi Suraj.
Saya harap Anda
meluangkan cukup waktu untuk
mengetahui dan mengetahui
lebih banyak tentang Suraj.
Karena dalam pernikahan apa pun,
cinta, dukungan dan persahabatan
sangat penting.
Aku ingin kamu berpikir
keras dan memberitahuku
jika anak saya telah memenuhi
semua kriteria yang diperlukan.
Apakah itu berarti aku
memerlukan persetujuan Kesar
dianggap layak untuk dinikahi?
Bu, apakah Kesar satu-satunya
yang kamu sayangi?
Lupakan mencintaiku sama seperti dia.
Kamu bahkan tidak mencintaiku
setengah dari cintamu padanya!
Aku menunggu begitu lama untuk
mendengar jawaban ya darinya.
Saya mendukungnya
melalui setiap keputusan.
Tapi kamu bahkan tidak
menanyakan perasaanku sekali pun.
Setelah sekian lama menahan
amarahnya, dia akhirnya mengiyakan.
Namun, Anda bertanya padanya
jika dia menganggapku
layak untuk dinikahi!
Kesar, aku memintamu
sebagai ibu dari seorang putra,
serta seorang putri.
Apakah menurut Anda
Suraj memiliki semua kualitas
kamu inginkan pada calon suamimu?
Jadi sekarang, Kesar yang akan memutuskan apakah
saya memenuhi syarat sebagai suami atau tidak!
Kesar!  Tanpa mempertanyakanmu,
Aku menerima sumpahmu
sebagai takdirku, ibu.
Anda tidak menghargainya!
Dua puluh tahun yang lalu, kamu
menghancurkan masa
kecilku demi Kesar!
Tapi bahkan hari ini, aku
tidak berarti apa-apa bagimu.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Kesar!
Setelah kejadian di hutan,
saya sangat tidak yakin
karena apa yang dikatakan Suraj.
Tapi sejujurnya, setelah itu,
Suraj selalu berada di sisiku dalam
setiap keputusan yang aku ambil.
Dia tidak pernah memberi saya
kesempatan untuk mengeluh.
Yang benar adalah
perubahan sikapnya
telah menghilangkan semua kecurigaanku.
Ibu, Suraj lahir dan
besar di London.
Pendidikannya sangat
berbeda dengan saya.
Dan kamulah yang membesarkanku.
Itu sebabnya, mungkin, kami
kesulitan menemukan titik temu.
Tapi tidak ada yang salah selama
Anda ada di sini untuk membimbing kami.
Ibu, saya sangat senang!
Dan saya menganggap diri saya beruntung
takdir itu memilihmu untuk
menjadi bagian masa depanku.
“Seorang ibu mertua
harus seperti seorang ibu,”
"dan menantu perempuan
harus seperti anak perempuan!"
Terima kasih telah mengisi hidup anakku
dengan cahaya, Kesar.
Wah, ibu!
Anda juga memberi Kesar pujian.
Anda ingin menunjukkan kepada dunia
bahwa seseorang harus memperlakukan
menantunya seperti anak perempuannya.
Baiklah, ibu.
Hari ini, aku akan membuat janji.
Biarkanlah aku
menikah dengan Kesar sekali.
Setelah itu,
Saya akan menunjukkannya
kepada Anda serta seluruh dunia
bagaimana seharusnya seorang istri
dan menantu perempuan diperlakukan.
Saya akan
tunjukkan padanya tempat aslinya!
Kemarilah.
Ibu memberiku kalung ini
saat aku pertama kali bertemu dengannya
ketika pertandinganku
selesai dengan Dhiren.
Tahukah kamu?
Ini adalah kalung pertama yang
dibuat oleh perusahaan kami.
Ayah memberikannya kepada ibu.
Dan dia memintanya untuk tidak menjualnya.
Dia memintanya untuk memberikannya
kepada menantu perempuan pertamanya.
Anda adalah menantu perempuan
pertama dari generasi ini.
Jadi sekarang, itu milikmu.
Ibu, saya yakin
ini sangat mahal.
Saya tidak bisa menerimanya.
Ini bukan sekedar
kalung berharga.
Ini adalah tanda penting
bagi keluarga dan bisnis kami.
Untuk selanjutnya, ini
adalah tanggung jawab Anda.
Aku berjanji padamu, ibu.
Saya tidak akan pernah menghalangi
untuk memenuhi tanggung jawab saya.
Terima kasih.
Teruslah memuji satu sama lain!
Terus katakan hal-hal
yang disukai orang lain!
Tempat ini terasa
seperti masyarakat
yang saling mengagumi
Ambika dan Kesar!
Kasih ibu!
Kakiku!
Sungguh sebuah lelucon!
Apakah kamu mendengarnya?  Itu bohong!
Apakah kamu mendengarnya?
Ini hanyalah masyarakat yang
saling mengagumi Ambika dan Kesar.